Ini adalah satu-satunya
pilihan yang saya miliki..
Untuk bunuh diri.
Jhanak akan menghadapi
kemarahan keluargaku.
Aniruddha juga tidak akan
bisa menyelamatkannya.
Ayolah, Arshi.
Angkat teleponnya.
'Saya terpaksa melakukan
apa yang saya lakukan, Arshi.'
'Aku harus menyerah.'
'Mohon mengertilah.'
'Aku mencintaimu, Arshi.'
'Saya akan menunggu telepon Anda.'
'Aku tahu, Arshi..'
'Kamu tidak akan bisa
mempercayaiku lagi seperti dulu.'
'Tapi ini satu-satunya
cara agar aku bisa'
'selamatkan Jhanak.'
Keluargaku pasti
akan pindah besok.
Akankah mereka mengirim
Jhanak kembali ke Srinagar?
Apakah saya hanya akan
menyaksikan hal itu terjadi?
'Kamu harus naik kereta.
- Aku rindu yang itu.'
'Kita akan menonton yang
berikutnya, bersama-sama.'
'Apa maksudmu?'
'Itu artinya aku akan membawamu
bersamaku ke Kolkata.'
'Kamu masih punya kesempatan.'
'Kamu tidak akan bisa
menarik kembali tindakanmu.'
TIDAK.
Aku punya Jhanak di sini
dan aku tidak bisa
berbuat apa-apa.
Saya telah memberikan
penjelasan kepada Arshi.
Dan saya harap
dia mengerti.
Mengapa hidupku
menjadi berantakan?
Bagaimana saya berada dalam situasi ini?
Apa yang bisa saya lakukan?
Tejas akan membunuh Jhanak.
Apakah salah menyelamatkannya?
Bukankah seharusnya aku melakukan hal itu?
Apakah Jhanak Raina tinggal di sini?
- Ya pak..
Tapi..
- Tolong telepon dia.
Kita perlu berbicara dengannya.
- Ya.
Siapa ini?
- Polisi ada di sini.
POLISI?  - Ya.
Saya akan melihatnya, Anda boleh pergi.
- Oke.
Ya pak.  Beri tahu saya.
Apakah Jhanak tinggal di rumah ini?
Ya, benar.  Apa masalahnya?
Telepon dia.
- Apa yang terjadi?
Mengapa ada begitu banyak
kebisingan di pagi hari?
POLISI!
- Mereka di sini untuk Jhanak.
Untuk Jhanak?  - Ya, Bibi!
Telepon dia.  Dimana dia?
Katakan padanya ada beberapa
tamu yang ingin bertemu dengannya.
Ya, Bibi.
Halo selamat pagi.
Ada beberapa tamu di sini
yang ingin menemui Anda.
Untuk bertemu denganku?  - Ya.
Mengapa kamu takut?  Datang!
Dia adalah Jhanak, Inspektur.
Untuk alasan apa pun Anda
berada di sini, dialah jawabannya.
Apakah nama Anda Jhanak Raina?
Anda ditahan..
Tunggu sebentar!
Apa saja tuduhannya?
Ada banyak tuduhan terhadapnya.
Sebuah laporan telah
diajukan terhadapnya.
Kami akan menangkapnya.
Anda mungkin melakukan itu.
Apakah Anda mempunyai surat perintah untuk itu?
Ini dia.
Anda dapat membacanya di waktu senggang.
Akhirnya..
Keadilan telah diberikan.
- Kami menyingkirkannya.
Dia akan pergi ke tempat
yang layak dia dapatkan.
Adalah baik bahwa bayangan
akan meninggalkan anakku.
Saya yakin Shrishti-lah
yang mengeluh.
Jangan khawatir, Jhanak.
Saya dengan Anda.
Aku akan berjuang untukmu.
- Kamu tidak akan melakukan itu.
Kamu akan memulai hidup baru..
Anda harus menikah dengan Nona Arshi
dan saya akan melihat apa yang terjadi.
- Jhanak.
Anda dapat mengatakan apa
yang Anda inginkan di kantor polisi.
Bawa dia, Bu.
Inspektur..
Anda tidak bisa menangkapnya.
Dia adalah calon istriku
dan kembali
bersamaku ke Srinagar.
Dia tidak bisa
menyakiti siapa pun lagi.
Biarkan dia pergi.
Ayolah, Jhanak.
Ini tidak benar.
- Ini masalah pribadi kami.
Anda tidak akan ikut campur di dalamnya.
Saya ingin kembali
bersamanya ke Srinagar.
Apa kau mengerti?
- Apa yang kamu katakan?
Saya mungkin telah melakukan kesalahan, Pak.
Tapi setiap orang mendapat kesempatan
untuk memperbaiki kesalahannya.
Saya tidak akan bisa menyakiti
atau membuat masalah
untuk siapa pun jika saya kembali
ke Srinagar.
Tolong pak.
Apa yang kamu tunggu?
Aku siap untuk pergi.
Ayo pergi.
Saya meminta Anda semua untuk
datang ke resepsi pernikahan kami.
Kami akan menemuimu
di rumah kami lain kali.
Mengucapkan kata perpisahan untuk saat ini.
Silakan datang ke pernikahan kami..
Aniruddha..
Tejas menikahi Jhanak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku telah menangkapmu
setelah begitu banyak kerja keras.
Kemana kamu akan lari dan pergi?
Semua pintu dan
jendela tertutup.
Anda mungkin merindukan
Aniruddha untuk saat ini.
Itu tidak ada bedanya bagi saya
karena aku tidak menginginkan
cinta atau perhatianmu.
Aku hanya ingin..
- Jangan sentuh aku.
Itu tidak baik untukmu.
- Hentikan aksinya.
Kau hanya milikku..
Mendekatlah padaku..
- Tidak, menjauhlah.
Tinggal jauh dari saya.
- Kemana kamu pergi?
Tinggalkan tanganku.
Apakah ada orang di sana?
Tolong aku.
- Tidak ada seorang pun di sini.
Tidak ada yang akan datang untuk
menyelamatkanmu.  Mereka sudah pulang.
Siapa yang akan datang?
Hanya aku yang ada di sini.
Jadi, aku ingin kamu menyerah.
Anda akan kelelahan.
Saya menikah untuk
menunjukkannya.
Pertama, saya akan menggunakan
Anda dan kemudian ketika saya bosan
maka aku akan membuatmu
mengingat kembali kesalahanmu.
Aku akan membunuhmu dan
membuang mayatnya ke sungai.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Bagaimana menurutmu?  Datanglah padaku.
- TIDAK..
TIDAK..
Jhanak..
Mengapa kamu berteriak?
Apakah seseorang
masuk ke kamarmu?
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada seseorang di sini?
Tidak.. Tidak ada yang datang ke sini.
K-Kenapa kamu di sini?  Pergi!
Pergi dari sini, sekarang juga.
Setidaknya beritahu aku kenapa kamu berteriak.
Apakah kamu harus
mengetahui segalanya?
Aku berteriak
karena mimpi buruk.
Tapi kenapa kamu datang ke sini?
Mengapa kamu ingin
menambah masalahku?
Apakah kamu ingin aku bunuh diri?
Akankah kamu bahagia?
Apa yang kamu katakan, Jhanak?
Saya mengatakan hal yang benar.
Anda memaksa
saya untuk bunuh diri.
Kenapa kamu datang kesini?
Tidakkah kamu merasa malu
setelah begitu banyak hal terjadi?
Tidak ada orang lain yang mendengar
saya berteriak.  Tidak ada yang datang.
Tidaklah tepat
memasuki kamar gadis
yang belum menikah
pada malam hari.
Sepertinya Anda adalah
orang yang berkarakter longgar.
Jhanak!
- Jangan sebutkan namaku.
Anda telah menipu Nona Arshi
dan Anda di sini untuk
melakukan hal yang sama lagi.
Anda adalah pria
dengan karakter longgar.
Semua ini terjadi karena kamu.
Apakah aku alasannya?
Kami tidak punya pilihan
lain selain menikah.
Apa kebutuhannya?  Kamu bisa
saja meninggalkanku seperti dulu.
Mengapa Anda ikut campur dan
melakukan apa yang Anda lakukan?
Apakah seseorang memintamu
untuk datang dan membantuku?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Semuanya hancur sekarang.
Kamu berada dalam bahaya, Jhanak.
Banyak gadis yang berada dalam kesulitan.
Silakan, dan selamatkan mereka.
Pergi dan selamatkan
mereka, tinggalkan aku sendiri.
Aku hanya berusaha
menyelamatkanmu, selalu.
Dan kamu..
- Kamu tidak akan bisa menyelamatkanku.
Jadi, tolong berhenti mencoba.
Aku bukan bonekamu.
Anda tidak dapat membuat saya
melakukan apa yang Anda inginkan.
Lihat apa yang
terjadi karena kamu.
Saya harus memakai
vermillion dan gelang ini
karena kamu..
Kenapa kamu mengubah suaramu?
Bagaimana aku bisa menyelamatkanmu
jika aku tidak mengubahnya?
Semua orang pasti sudah tahu..
Mereka akan tahu.  Apa
pentingnya hal itu bagi Anda?
Apakah Anda bertanya kepada saya bagaimana
hal itu akan membuat perbedaan bagi saya?
Itu karena aku bukan
tanggung jawabmu.
Anda membawa saya
dari Kashmir ke Kolkata..
Kau memberiku tempat
berlindung, makanan dan pakaian..
Apakah itu tidak cukup?
Maukah kamu menjagaku
selama sisa hidupku?
Apakah kamu menahanku
di sini tanpa kemauanku?
Apakah kamu tidak tahu kenapa?
Mengapa kamu sangat mengganggu
jika Tejas mau menikah denganku
atau membawaku bersamanya?
Tunggu sebentar!
Apakah kamu memberitahuku
bahwa kamu akan menikahi Tejas
dan dia tidak akan melakukan apa pun padamu?
Apakah Anda mengubah kata-kata Anda?
Tunggu sebentar!
Dia tidak akan pernah menikahimu.
Dia akan memanfaatkanmu dan membuangmu.
Terus?  - Apa?
Wow!
Fantastis, Jhanak.
Anda menyalahkan saya.
aku hanya ingin yang
terbaik untukmu dan kamu..
Anda menyalahkan saya.
- Aku tidak memintamu melakukannya.
Anda datang ke
Kashmir sebagai turis.
Kamu seharusnya
kembali sebagai satu juga.
Apa perlunya melibatkan
diri Anda dalam hidup saya?
Aku tidak melakukannya
atas kemauanku sendiri.
Saat kami pergi ke
rumahmu, kami melihat..
'Ibu masih tidur.'
“Dia telah meninggal.”
Ibumu..
Apa yang harus aku lakukan?
Haruskah aku meninggalkanmu
sendirian dalam keadaan seperti itu?
Aku tidak membutuhkan bantuanmu.
Jika Anda suka membantu orang
lalu buka LSM.
Kemudian lanjutkan dan bantu
siapa pun yang Anda inginkan.
Orang-orang menuding karena
Anda hanya membantu saya.
Mengapa mereka melakukan itu?
Mereka pikir kamu
punya perasaan padaku.
Perasaan apa?
Apa kesalahanku?
Apa yang salah menurutku?
Apa niat saya yang salah?
- Tejas
dan kamu berbeda,
apakah ada buktinya?
Halo!  - Halo, Shrishti!
Kami pergi ke tepi
sungai untuk menghapus
Gelang Jhanak dan vermillion.
Anda adalah bibinya.  Kamu
dan Arshi bisa melihat semuanya
dan semua orang akan merasa damai.
Arshi si kesal.
Dia belum bicara padaku
dan menurutku juga tidak
dia akan tertarik untuk datang.
Dan, Tanuja..
Apakah menurut Anda Jhanak
akan berhenti setelah semua itu?
TIDAK!  Dia seperti ibunya.
Dia tidak akan berhenti dan
menerapkan vermillion lagi.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Itu tidak masalah bagiku.
Tapi semua ini, Shrishti..
- Tapi apa?
Apa yang akan kamu lakukan setelah itu?
- Dia akan pergi dari sini.
Tejas ada di sini.
Tolong bicara padanya,
dia akan membawanya.
Baiklah, aku akan berbicara dengannya.
Namun pernikahan ini akan
dilangsungkan di depan Aniruddha.
Dia perlu tahu bahwa Jhanak
adalah tanggung jawab Tejas
dan bukan miliknya.
- Dia bodoh.
Dia licik!
Saya tidak tahu.
Tolong, Shrishti, jangan salah
paham terhadap Aniruddha.
Dia murni hatinya.
Dia melakukan kesalahan kekanak-kanakan.
Dia berdiri di samping gadis yang salah.
Kapan kau meninggalkan?
- Kami akan berangkat sebentar lagi.
Aku tidak punya nyali untuk berbicara
denganmu setelah kejadian tadi malam.
Kami tidak tidur sama
sekali tadi malam.
Kami hanya memikirkan apa
yang harus dilakukan ke depan.
Apapun itu, kita harus
menyelesaikannya.
Seorang gadis tidak bisa
menghancurkan kehidupan anak-anak kita.
Kedua anak itu!
Kita harus menghadapinya
bersama-sama.
Jadi, menghapus racunnya
adalah tugas terbesar.
Dia tidak akan berpikir untuk
menerapkannya kembali.
Bagaimanapun juga, Anda harus
mengatur pernikahannya dengan Tejas.
Kami akan menikahkannya
di rumah kami.
Kalau begitu, kita akan
menikahkan Aniruddha dan Arshi.
Kami akan membawa Arshi pulang.
Beraninya kamu, Jhanak?
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini padaku?
Apa yang harus saya katakan?
Seorang gadis yang bukan istrimu
kamu tertarik padanya..
Anda hanya memikirkan dia.
Anda mencoba untuk berbicara dengannya
dan pergi ke kamarnya juga.
Orang-orang akan berbicara
jika Anda membantunya.
Mengapa Anda membawa
saya ke restoran setelah bank?
Mengapa kamu membelikanku
begitu banyak pakaian?
Untuk kamu kenakan pada
pengumuman pernikahanku.
Baiklah!
Bagaimana dengan restorannya?
Mengapa gambar dan semuanya?
Saya tidak ingin memberi
mereka penjelasan.
Mengapa tidak?
Mengapa kamu tidak mau mengatakan
yang sebenarnya kepada mereka?
Mengapa kamu berpura-pura
kami menjadi pasangan?
Karena kita bukan satu.
Anda tidak mengatakan apa pun dan Anda juga
tidak mengizinkan saya mengatakan apa pun.
Saya tidak ingin
memperburuk situasi.
Wow!
Penjelasan Anda
sangat tidak berguna.
Mereka membuatku tercengang.
Seorang gadis tidak
bisa mentolerir sikap ini
dan jawaban-jawaban ini.
Tidak ada yang akan mempercayai mereka.
Apalagi bukan Bu Arshi.
Oleh karena itu, saya meminta Anda
untuk berubah dan menjadi lebih baik.
Jangan khianati dia.
Sejauh yang saya ketahui,
saya telah melalui banyak hal
dan tidak akan terus dihina.
Karena saya malu.
Apakah aku alasannya?
Ya.
Anda menyimpan hubungan
rahasia dengan saya.
Itu adalah ikatan yang tidak bisa
kamu tunjukkan di depan siapa pun.
Maksudnya itu apa?
- Mereka tidak mengizinkanmu
tinggal di sini jika
itu bukan rahasia.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu pergi ke Tejas?
Sekali lagi hal yang sama!
Mengapa kamu peduli dengan
apa yang akan terjadi padaku?
Aku tidak bisa memberitahumu hal itu.
Itu bukan pengawasanmu,
tapi pengawasanku.
Ini juga merupakan pengamatanku.
Saya adalah bagian dari ini dan
saya tidak ingin Anda ikut campur lagi.
Saya tidak peduli dengan
apa yang Anda inginkan.
Saya tidak menyesali apa yang saya lakukan.
Saya akan melakukan hal yang
sama jika itu adalah orang lain.
Aku juga mengatakan
hal yang sama pada Arshi.
Apakah dia percaya padamu?
- Dia melakukanya.
Karena dia mencintaiku.
Tapi Anda
mengeksploitasi cinta itu.
Saya tidak melakukan itu
karena aku juga mencintainya
dan tidak ada ruang untuk curiga.
Anda tahu bagaimana mencintai.
Kapan Anda akan belajar
bagaimana menghormati?
Baiklah.
Izinkan saya berbicara dengan Arshi
sekali dan saya akan memberi tahu Anda.
Tapi menurutku Arshi
berada di tepi sungai
akan membuat segalanya lebih baik.
Saya ingin dia ada di sana.
- Dia akan berada di sana
dan bersihkan vermillionnya juga.
Jhanak bisa berenang di sungai
dan melanjutkan perjalanan.
Semuanya akan terjadi.
Tolong bawa Arshi bersamamu.
Semua ritual akan terjadi.
Saya akan berbicara dengannya sendiri.
Kami akan membawa
Jhanak dan pergi sebentar lagi.
Izinkan saya berbicara dengan
Arshi dan menelepon Anda.
Terima kasih banyak.
Aniruddha dan Arshi
diciptakan untuk satu sama lain.
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Kita hanya perlu
menyingkirkan Jhanak.
Semuanya akan baik-baik
saja setelah dia pergi.
Setelah mereka menikah
dan berangkat ke Srinagar..
Mereka dapat melakukan apa yang mereka inginkan.
Anak-anak kita akan bahagia.
Saya yakin Anda tahu
apa yang dikatakan Jhanak.
Dia telah mengatakan dia
tidak akan pergi bersamanya.
Tapi Tejas keras kepala.
Dia tidak akan mendengarkan siapa
pun begitu dia memutuskan sesuatu.
Dia akan menikahinya bagaimanapun caranya.
Tetapi
itu seharusnya tidak
ada bedanya bagi kita
apa yang Tejas lakukan dengan Jhanak.
Dia mungkin mengambilnya atau membuangnya.
Itu bukan masalah kita.
- Kamu benar.
Kita seharusnya hanya
peduli pada anak-anak kita.
Kita harus acuh tak acuh
terhadap apa yang terjadi
dengan Jhanak.
Oke.  - Terima kasih.
Pergi dari kamarku.  - Anda..
Pokoknya dengarkan..
Tahukah kamu kemana
mereka akan membawamu?
Aku tidak ingin tahu.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi, Jhanak.
Aku membawamu ke sini dan tidak
ada yang bisa membawamu ke mana pun.
Semuanya baik-baik
saja antara Arshi dan aku.
Tidak ada yang bisa
terjadi tanpa izin saya.
Dan..
Mereka bisa
mengirimmu keluar rumah
tapi tidak lebih dari itu.
Mengapa saya menjadi tanggung jawab Anda?
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
Tinggalkan aku sendiri dan pergi.
Tahukah Anda Tejas
masih di Kolkata?
Ya.
Aku telah menyelamatkanmu
sekali, tapi yang kedua kalinya..
Aku tidak butuh bantuanmu.
Saya akan memilih untuk kembali
ke Srinagar bersamanya.
- Tidak mungkin, Jhanak.
Semuanya akan sia-sia
jika kamu pergi bersamanya.
Saya akan malu dan
menjadi pecundang.
Saya tidak akan menerimanya.
Apa yang akan saya lakukan
selanjutnya akan merugikan Anda!
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan bertarung dengan Tejas.
- Mengapa?
Kamu tidak akan mengerti.
- Aku ingin.
aku tak boleh kalah darinya..
Dia akan menggunakan seorang gadis..
Tidak, aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku menyelamatkan hidupmu.
Aku telah mempertaruhkan
segalanya dan membawamu ke sini.
Tunangan saya hendak
meninggalkan saya.
Keluargaku telah meninggalkanku
tapi aku tetap di sisimu.
Saya tidak punya pilihan lain
selain bertarung dengannya.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu ingin
aku hidup atau tidak?
Aku ingin kamu memiliki
kehidupan yang baik, Jhanak.
Mereka mungkin sedang
dalam perjalanan ke kamar Anda.
Aku tidak akan mengganggumu
tapi aku akan mengawasinya.
Tidak ada yang bisa membawamu
kemana pun tanpa izinku.
'Arshi tidak membuka
pintu kamarnya, Aniruddha.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
jika terjadi sesuatu padanya.'
'Apa yang terjadi, Ani?
'Arshi tidak membuka
pintu kamarnya.'
'Aku tidak akan membiarkanmu
jika terjadi sesuatu padanya.'
'Kamu telah menghancurkan segalanya.'
'Kenapa kamu tidak mati saja?'
'Bu!'